もう発売されましたか？
何点ですか
ブラザー・シックス・ポインツ
6ポイント
ゼロを一つも書き忘れていないか、本当に確認しましたか？
弟がいなければ、10点満点中6点だ。
私は正確に推測することさえできる。
10ポイント以上
どうして6点しか取れなかったの？
あなたは母に対して正しいことをした。
あなたは英語の先生ですか？
兄
こっちへ来てください。
お父さん
お母さん
ごめんなさい。
私は終わらせなかった
あなたが私に託した任務
あなたを失望させてしまった。
兄
黙れ
なぜ私たちの母は…
私たちに名前をつけてください
ラングボーウェン ラングボツ
あなたは忘れた
私は忘れていない。
言ってみて
1位
2位
もっと大きな声で話して
1位
2位
母は私たちに優しかった。
それにはどのような高い期待が寄せられていたのか？
1位
2位
もし私たちにもう一人妹がいたら
3番目の場所に電話してください
右
翻訳すると「Langbo Cui」です。
私はどうしようもないし、学校には向いていない。
彼らは1位の称号にふさわしい活躍を見せなかった。
あなたも遺伝子変異を持っているのはなぜですか？
6ポイント
よくもそんなことを！
あなたはまだ笑っている
ひざまずく
お母さん
良い知らせがあります。
私はIELTS試験で6点を取得しました。
私は海外に行って修士号を取得することができます。
冗談でしょ！
お母さん
そんなつもりじゃなかった。
彼は私をとても怒らせた
ランバートについてお話ししましょう。
あなたは私を騙している。
よくもお母さんに嘘をついたな！
私があなたを蹴り殺すとでも思っているのですか？
兄
どうして私は母に嘘をつくことができたのだろう？
私は本当に試験に合格しました。
IELTS試験
満点は9点です。
私は6ポイント獲得できます
私は修士号を取得するために海外へ行った。
あなたは私に嘘をついていない。
兄さん、僕は本当に君に嘘をついていないんだ。
死ぬほど怖かったよ！
なあ、もう少し優しくしてくれないか？
誰がこの音楽を作曲したのですか？
それはあまりにも非倫理的だ！
両親
ヤンヤン
今なら海外の大学に出願できます。
あなたの魂は天国にいます。
安らかに眠る
さあ行こう
もう少ししたら戻ってきます。
それから私は
じゃあ、私は行くね、さくら。
三男
ここで何をしているの？
今到着しました。
私を見つけてください
何か
何かおかしい。
飲みに行こう
あなたは私に飲むように頼んだ
電話すればいいじゃないか？
わざわざここまで来て直接会う必要はあるの？
私はあなたと一杯飲むために、個人的にここに来ました。
電話はかけなかったの？
見てよ、なんて罪深いんだ！
何か問題でも？
私に隠しているの？
私はどうなの？
どうしても来なければならなかったんです。
なぜ？
私たちは兄弟じゃない、兄弟なんだ。
なぜ自分の言いたいことを素直に言えないの？
次男
欲しい
これをあげます。
どうしたの？
私はいくらかのお金を置いていった。
彼らはここ2日間、借金の返済を迫っている。
相手は手強い相手だ。
もし私が数日後にまた来たらどうなりますか？
返して。
もし今後数日間で戻って来られなくなったらどうすればいいですか？
その車はあなたのものです。
この人は誰ですか？
私も一緒に行きます。
危険すぎる
自分でやります。
三男
非常に危険
本当に正義だ
私はとっくにそれを受け入れている。
ドライブに出かけよう！
経済学には理論がある
人生において、人は少なくとも次のような状況に遭遇するだろう…
3つの大きなチャンス
一度捕まえれば
そうすれば、人生を好転させ、社会階級を超越することができる。
ほとんどの人は人生を無駄にしている
一度もキャッチできなかった。
なぜ
彼らは準備不足だったから
チャンスは訪れるが、あなたは知らない
振り返ってみると、
通り過ぎる
機会は常に
準備のできた人々
この数十年を振り返ってみると…
最初の大きなチャンスを逃してしまった。
私の大学入学試験の結果は理想的とは言えませんでした。
履歴書を充実させるために留学を計画しています
その家族はその時、家を売却した。
彼らは私を海外へ送るために、数十万元をかき集めてくれた。
この家は今まで維持されてこなければならなかった。
私は自宅が取り壊され、移転を余儀なくされた住民です。
数千万ドルから始まる
一体誰がこんな仕事をする必要があるのだろうか？
しかし、人生に後戻りはない。
人々は未来を見据えるしかない。
この人生
セカンドチャンス
大物である周栄が泳ぎ寄ってきた。
万全の準備を整えなければならない
二度とこのようなことが起こってはならない。
通り過ぎる
兄弟
これはもはやすれ違うだけの問題ではない。
もし彼が本当に対面したら
しかし、我々は彼を止めることができる。
現在の問題
彼は私たちの前にいる
私たちは彼らに追いつけない
そんなに急ぐ必要ある？
必ず道はある。
良い車が必要だ。
嫌い
マナーの欠如
なんてこった？
運転できますか？
あなたは耳が聞こえません。
クソ野郎
勇気があるならバスから降りてみろ！
兄
この野郎は決して止まらないぞ！
物事を複雑にする
車の中に銃があった
トラブルを起こした場合
警察が呼ばれた
いきなり入ることはできない。
駐車場
ギャーギャーギャーギャー
兄
私たちは全責任を負います。
あなたは交通規則についてとても詳しいようですね。
あなたたち二人の孫
車から降りてください
クレイジー
あなたは車の中にしっかりと留まってください。
降りてこないで
私の話を聞いて下さい。
降りてきなさい！
弟さんは大丈夫ですか？
この浮気男
タバコを吸って落ち着こう
何でもないよ、妹よ。
私の車に何をしたか見て！
くだらないことを言うのをやめないと、お金を失うことになるぞ。
お金を失う
兄弟、ちょっと見てみて。
道中ずっと私たちの車を遠ざけてくれていたのはあなたでした。
よくもそんなことが言えますね？
君を止めさせるために、僕はクラクションを鳴らし続けた。
あなたは耳が聞こえないのですか？
さらに
お前の車に乗ってるあの野郎
彼が私に唾を吐きかけなかったら
なぜ私があなたの車を塞ぐ必要があるのですか？
兄弟、このことだけは内緒にしておこう。
追突事故は、あなたが割り込んだ車が原因です。
唾を吐くのは兄の責任だ
最終的に車は2台になった。
両者とも損失を被った
私の提案は、各部署がそれぞれ修理を行うべきだということです。
くだらないことを言うのはやめてください
お金を失う
戻る
それはただのお金だ。
私はここにいます。
3000ドル全部あげますよ。
私はまだ小銭を持っています
いいえ
全部あげるよ、いい？
あなたは私の車をこんな風に壊した。
私の車は完全に修理されました。
3万を下回ることはないだろう。
兄さん、俺が乗ってる車を見てみろよ。
30,000ありますか？
しなければならない
私は敗北を認めます。
私はあなたから金銭を脅し取ろうとしているわけではありません。
ボロボロの車から金をゆすり取ろうとするのは、全く面白くない。
それで
保険会社に電話してください。
自分で支払う必要はありません。
兄弟、正直に言わせてもらうよ。
私たちの車は保険に入っていません。
3000ドルは持って行っていいですよ。
あなたが全責任を負うか
保険会社に連絡してください
私は全責任を負います。
あなたは私の車にぶつかった
私が全責任を負います
そういう意味ですか？
それなら、この車を無料で差し上げます。
あなたは＿＿したいですか？
欲しい
当時、市場は本当に好調だった。
高架橋の上でレスリングの試合をしよう。
1日に数百ドル稼ぐ
ゲームのエンドゲームとは何ですか？
どうか慈悲をお与えください。
チェス
あなたにもそれは理解できないでしょう。
私たち、大学生には見えないよね？
あなたは何を知っているのですか？
どうか慈悲をお与えください。
北京大学数学科
フー教授
ここに掛かっているやつです。
なんて不運なんだ
ばかげている
家に食べ物は残っていますか？
消化促進剤の錠剤もいくつか
そのことは口にしないで。
どうか慈悲をお与えください。
8元ください。
このエリアは…？
スクラップ金属のリサイクルステーションがあります
8元を渡す
スクラップ金属リサイクルステーションまでご案内します。
それから私たちは
どこに隠れようと思っているんだ？
どこに隠れているんだ？
何をするか？
ホンホンとマオマオ
ホンウェイ
壮大
一体何をしているんだ？
どうしたの
何してるの？
彼は私にお金を借りている。私はその借金を取り立てている。
いいえ
あなたは借金をしているのだから、その借金について教えてください。
なぜ私を殴るのですか？
どうしたの？
あなたにいくら支払う必要がありますか？
10万
いいえ
なぜあなたは私たちのような人々のことを気にかけてくれるのですか？
10万
あなたはお金に執着しすぎている。
なんてこった？
あなたが書いたもの
私は書きます
私にはそんなにお金がない
お金がない
スクラップ金属のリサイクル施設はないのですか？
それを使って借金を返済する
いいえ
あのスクラップ金属リサイクルステーション
それは彼と私のものだ。
右
それ
どうして私の買収サイトを奪ったのですか？
借金を返済するために
なぜだめですか？
それは理にかなっていない。
私はあなたにとって理性的な人間に見えますか？
彼は理性的とは言えないタイプの人だ。
あなたではない
これはどうでしょう？
いっそ絞め殺してしまえばいいのに。
借金は帳消しになるのですか？
兄弟、いや、いや、いや
あなたは理性的ですか？
私がどこが理不尽だというのですか？
私は彼を絞め殺した
借金はまだ返済しなければならないんですよね？
ええ、それはまだ…
なぜ私が借金を返済しなければならないのですか？
どのような根拠に基づいて？
なぜ私がそうしなければならないのですか？
兄のビはナイフを持っている
いや、いや、いや
必要ない、必要ない
兄弟は必要ない
見せる必要はない
見せる必要はありません
それは有り難いです。
お疲れ様でした。
あれ
それ
これは借用書ではないのか？
そのお金は借りたものですよね？
10万
1週間ください。
1週間以内に10万ドル返済します
1週間で大丈夫ですか？
わかりました
1週間
近所でファスナーオイルはどこで買えますか？
上のエリア
左折してください
どのような根拠に基づいて？
あなたは話すのが早すぎます。
あなたは誰かに1週間約束しました
1週間
10万元もらえるの？
とにかく、私はそれを持っていません。
どうしたの？
地面にお金が転がっているのに、何が悪いんだ？
ブラザー・ビー
やめて、やめて
それでも10万元を貸すつもりなのか？
兄
これは李氏によるスラム街の改修事業です。
李鵬蓋は私から金をゆすり取った
李鵬凱
右
李鵬は証言を変えた
この10万元を受け取れば
私は自分たちのために物事を難しくするつもりはありません。
彼はあなたに迷惑をかけようとしていたわけではありません。
私と何の関係があるの？
私、私、私
今、あなたを連れてきたところです。
あなたはつい最近登録したばかりですよね？
あなた
いや、いや、いや
私
10万元はどこで入手できますか？
万策尽きたら、思い切って大きなことをしてみよう。
どれくらいの大きさですか？
それがうまくいかないなら、平凡なことをすればいい。
中程度の品質で問題ありません
ここで終わりにしましょう。
誰かいますか？
車は3つの川の合流地点に到着した。
私たちについてきてください
すでに売却済みです。
手放すのは本当に気が進まないんです。
あなたはあの腐敗した役人に感染したのです。
壊れた車に夢中
それは違います。
私たちはそれを2万5000ドルで買いました。
3万ドルで売るのは適切でしょうか？
狭量な
50,000で販売
誰かいますか？
わかった、叫ぶのはやめてくれ。
あなたも知ってるよね
私はこのガラクタを2万5000ドルで買った。
しかし、その2万元は偽造書類に費やされた。
元々は5000ドルの価値があった。
つまり、元の価格で販売するということですか？
いいえ
キログラム単位で重さを量るだけではダメですよね？
あなたは今、視点について言及しましたね。
私はそれについて考えてみた。
今から私たちは何か大きなことを成し遂げるつもりだ。
彼らはそんなわずかな金額のために、喜んでこの仕事をしてくれるだろうか？
あなたは計算しすぎですか？
この車の場合
私たちの居場所が露見してしまった。
警察に通報した。
私たちは今後も大きなことを成し遂げるつもりだろうか？
では、私たちはどうすればよいのでしょうか？
その車は譲渡された
譲る
誰に渡せばいいでしょうか？
ここには誰もいない。
誰もいないから
だから、誰も私たちを見ていなかった。
ここに置いてください。
初めて善行を行った
宛先の人にメッセージを残してください
何を震わせているの？
私の新しい車に乗って
振動でショックアブソーバーが壊れた。
殺してやる。
あなたは強盗や略奪を働くことができますか？
あなたは殺人や放火を犯すだろうか？
あなたは鶏や犬を盗むでしょう
私ならできます。
あなたはどんなことが得意ですか？
君は自転車を盗むことすら考えられないだろう。
その10万元
車を盗む必要があるんだよ、わかるだろ？
兄
私を兄弟と呼ばないで
本当に車がある
その車はあなたの車ではありません。
これは誰の車ですか？
誰がここに車を停めたの？
ここは駐車禁止です。
誰がここに駐車したの？
白
届ける
無料ギフト
無料です！
美しいあなた
目に見えるものではない
不可能
見て
私はこの二人の人物に見覚えがある。
無料です！
無料ですか？
車のドアは開けることができます。
神が彼の目を開かせたのだ！
彼らはガソリンを半分も無料で提供した。
これは傷跡を残すだろうか？
非常に小さな開口部
心配しないで、そんなことは起こらないよ。
ソン・シン
あなたは本当にすごい人だ。
彼は無謀な行動によって李倩に怪我を負わせた。
もし本当に何か問題が起きたら…
責任を取ることができますか？
彼のことは話さないでおこう。
張居王チーム
それについては私にはどうすることもできません。
これは我々には制御できないことだ。
それは広がるだろう
わかってる、わかってるよ。
どうしてここに来たのですか？
数日休みを取った方がいいよ。
寮の中がすごく蒸し暑い
仕事に行かせてください。
いやいや、まだ参加すべきではないよ。
もし私がまた君に怪我をしたまま出勤させたら…
あの高官はまた私と対峙しなければならないだろう。
私は彼と交渉した。
李倩、こちらへ来なさい。
来て
ここに立って
やって来る
局長が怒っていた理由を知っていますか？
公の場で言ったから
局長がスペルミスのある単語を特定
くだらないことを言うのはやめてください
これは局長が持つべき考え方だろうか？
私が言っていることをよく聞いてください。
なぜなら
少女は負傷した。
ソン・シン、君はかなりのベテランだね？
李倩は新人だ。
トラブルに遭遇したとき
衝動的で無謀
李倩は問題に直面した。
落ち着いていて冷静
あなたは自分が犯罪捜査官だと言う
あなたはエレベーターに閉じ込められています。
広げて
それはもはや冗談になってしまったのか？
はい、もしくは、いいえ
李乾
冷酷な山賊を出し抜く
広げて
親指を立てない人なんていないでしょう？
恥ずかしくないのか？
私は間違っていた
あなたは間違っています。
特別対策チームは次に何をするのだろうか？
当面は参加しないでください。
いいえ、私は…
監督
私
私はどうしてもチャンスが必要です。
自分を証明して
このワン大尉は私に許してくれない…
調査に参加しました
そうすれば私は本当に
局内では冗談になっているんですよ？
あなたは今
ジョークそのもの
あなた
では、私はどうすればいいのでしょうか？
あなたは自分の過ちを償うでしょう
負傷者の手当てをする
李倩はいつ怪我から回復するのでしょうか？
あなたの件については後ほど話し合いましょう。
会議を開きましょう。
良い
私にやらせてください。
あなたは本当に私のことを特別に気遣ってくれますね！
申し訳ありません、李倩さん
ここ2日間、冷たい水を飲むと歯の間に水が挟まってしまう。
暖かくなるまで待ちましょう。
鄭永冰の家のあのひどいエレベーター！
私があなたを責めたでしょうか？
いいえ
自分のせいだ。
今自分を責めても無駄だ。
何とか方法を考えなければならない。
タスクフォースに戻る
だから私はあなたの世話をしに来たのです。
お早い回復を願っております。
その時初めて希望が生まれる。
あなたは鄭永冰の家にいます
私たちは何も見つけられませんでした。
まったくない
現場の写真が公開されています。
では、葉建は何を使ったのでしょうか？
コンピューター
携帯電話
WeChatアプリ
彼が使用していた電子機器は点検されましたか？
この作業部分も完了しました。
イェ船長が出発する前に
最後にコンピューターを使ったのは
タオバオは営業中です。
これは時計です
監督
これはもしかして…？
突破点
それらは違うですよね？
購入リンク
チームリーダーのイェはこの表に目を通しました。
なぜ葉隊長は劉備を調査したのか？
唯一の手がかり
最も緊急な課題
彼を見つけろ
チャン監督
この発見は非常に時宜を得たものだ。
しかし、これは…に関連しているようです。
イェ大尉とルー局長の事件
これは関係ありません。
チャン監督
何か新しい発見はありましたか？
考えを整理させてください。
少々お待ちください。
誰が
外出
いやいやいや
何か意見があれば、立ち上がって発言してください。
何かアイデアはありますか？
何か言いたいことはありますか？
ありますか？
いいえ
いいえ、いいえ
話すな、音を立てるな
よし
張監督の思考を邪魔する者は誰も許されない。
あなたは知っていますか？
知る
チャン監督
考え続ける
大丈夫
この表は
鄭永兵の自宅で発見
彼は、それを運び下ろしたのは劉だったと言った。
彼の時計はあれですか…？
監督
あなたたち二人はここで何をしているのですか？
どうやら私たちは遅れているようだ。
局長は既にそれを推測している。
そんなことはあり得ない！
私たちはつい最近これを発見しました。
監督
いくつかの手がかりを発見しました
何
何って言ったの？
いいえ
それでも違いはある。
見た目が少し違う
これは同じものですか？
これは同じです。
老葉が見ていた時計
チャン監督
あなたは本物の探偵だ！
あなたは全知全能の視点を持たなければならない。
この時計、すごく高い！
調査すべきでしょうか？
チャン監督
表を確認することに危険はありません。
1つください
これは善行を通して自分たちの過ちを償う機会となるかどうか、見てみよう。
ここで何をしているの？
三江口で唯一の高級時計店
ここです
さあ行こう
言っておくけど
あの新しい女の子たち
しないで
警察
ここで何をしているの？
なぜ
シリアルナンバー入り限定版
3つの川が合流する場所は、まさにこの一箇所に過ぎない。
私は覚えています
以前にもお客様がお持ちになったことがあります。
誰だ？
査定をお探しですか？
まだメンテナンスが必要です。
この時計は本物ですか、それとも偽物ですか？
それは鑑定評価です。
私たちはここにいます
検査してもらいましょう。
秘密捜査
盧社長
なんという偶然！
全くの偶然だ
すでに
こちらでフォローしてください
お入りください。
盧社長
マネージャー
二
なんという偶然！
こちらの時計を見てください。
どちらがお好みですか？
私たちはボスをよく知っています。
割引できますよ。
ルーさんの名前を挙げれば割引が受けられますよ！
それは素晴らしいことです！
検討します。
これ
これは何ですか？
この時計は素敵ですね。
この時計はどこで買ったのですか？
盧社長
この時計は…
何何
マネージャー
あなたが今言ったこと
この時計は誰が持ってきたのですか？
逃す
ごめんなさい。
これは顧客のプライバシーです。
開示できません
ソン・シン
取り出してください。
はい
本物の時計
確認しました。
しかし
それ
その人の面倒を見てください
本当に覚えていない。
あの二人は間違いなく何か関係がある。
その時計は劉備のものだ。
しかし、陸一博自身はどう感じていたのだろうか？
それはまるでその時計を認識するようなものだ
それは理にかなっていない。
劉備は三江河口域にやってきたばかりの人物だ。
はい
チームリーダーの王氏は、鄭永兵氏がこう言ったと述べた。
なぜ始めるのか？
駅に戻らないのですか？
返信なし
店長は今は思い出せない。
表現しない
彼は一瞬、何も思い出せなかった。
どうして
どうしてこんなことが起こったのだろうか？
あなたは時計について何も言及しませんでした
私はもう電車に乗っています。
あなたは三つの川の合流地点を離れましたか？
波
あなたはもう私を信用していない。
もちろん信じますよ！
しかし、あのテーブルは
足が生えて自力で戻ってくるなんてことはないよね？
なるほど
警察が私を尾行していた。
あなたはテーブルの列にいます
この時計はオーバーホール済みですか？
はい
それなら、あのマネージャーに何かあげよう…
口止め料
いいえ
説明しようとすればするほど、事態は悪化する。
この件
警察は遅かれ早かれ真相を突き止めるだろう。
終了した
警察はすぐに私たちを逮捕した。
最近何が起こったのか
とても興奮しました！
危険で刺激的
それがあなたをワクワクさせるものなんですね。
波
君ならできるよ。
血圧が急上昇しましたか？
ロン兄貴も私たちを許してくれないだろう。
波
さあ、私たちに
今、何をすべきか
次に何が起こるのか
それについては後で話しましょう。
私たちに未来はあるのだろうか？
私はそれを知っていた
あなたたち二人はまた私を探しに来なければならないでしょう。
自分の健康管理について考える人
誰だ？
今思い出した。
言いたくない。
私に何も言わずに、どうしてバスに乗ったの？
それは私です
それ
事件の捜査において公安当局に協力する
それはすべての市民の義務である。
私は協力しないとは言っていません。
でも私はここで働いています
気分を害したくない
怒らせてはいけない人たち
理解した
では、どうすればいいのでしょうか？
そうすれば、誰も不快に思わないでしょう
どうすれば確信できるのでしょうか？
それは私に聞いてください。
何を質問すればいいですか？
聞く
その時計店にはメンテナンス記録がないのですか？
持っている
警察官
これには、数千枚の写真の検証が含まれていた。
この３人だけ
背景には古い葉が見える
そしてそれらはすべて後頭部にある。
写真がぼやけている。
老葉は視界がぼやけていて、はっきりと見えなかった。
それはいいです。
陸一博もそれに気づかないのか？
ルー・イーボーのかなり鮮明な写真がある。
これ
電子版
電子版はありますか？
この電子版を見せてください
持っている
監督
手がかりがある。
誰のテーブルかは判明しましたか？
それは陸一博の
どうして分かったの？
あなたは私たちをフォローしてくれていますね。
シリアル番号まで同じだ。
確認済み
ソン・シンは今回、素晴らしいパフォーマンスを見せた。
さあ、また行く時間だ。
メープルフォレストは遅れている
私たちは
彼の小さな心の中で
石を投げる
それがどのような波紋を呼ぶか見てみましょう。
どんな波紋
老王は去った。
そこへ行こう。
出発する
チャン監督
盧社長
メープルフォレスト・イブニングバーにて
5分
チームリーダーの王と私はまもなく現地に到着します。
張監督、何かご用でしょうか？
もう一度あなたと話したかっただけです。
別の日にできますか？
何かを失くしました
戻って探さないといけない。
ルーさんは自分の持ち物をなくした
あなたは自分の持ち物をなくしました
ぜひご連絡ください！
これが私たちの仕事です。
またはこのように
警察署へ行きましょう
物事を分かりやすく説明する
もっと見つけるお手伝いをします。
お選びください。
大丈夫だよ
私はここにいます、私はここにいます。
あなたを待っています
わかりました
何かあったの？何かなくしたの？
あなたは何を失いましたか？
これはあなたの時計ですか？
私は理性を失った。
しかし、この時計は元々私のものではなかった。
ラング・ボーウェンはいつ…
このフォームをあなたの…に入力してください。
約1年前
覚えていません。
この表には情報が含まれています
それは私たちにとって非常に重要なことです。
発言する前に、よく考えなさい。
もう一度質問させてください。
葉建が事故に遭った夜
あなたは鳳林湾に行ったことがありますか？
盧社長
先に言っておきますが。
証拠はない。
私たちは不可能だ
私は何度もあなたに会いに来ました。
君にチャンスを与えた
これが本当に最後のチャンスです。
はい
彼はここに来た。
老野はあなたに何の用があるのですか？
彼は時計についても尋ねた。
なぜ前回はそう言わなかったのですか？
老葉はその後亡くなった。
トラブルに巻き込まれるのが怖いんです。
ロン兄さん
ちょっと待って
あなたに質問があります。
キノコとオレンジが出会った
シイタケはオレンジを枯らす可能性がある
オレンジは亡くなった。
なぜ
わからない
最近、なぜだか分かりますか？
笑っちゃう。
おかしいと思わない？
ルー・イーボーはもう二度と何もしないだろう。
なんて大胆なパフォーマンスだ！
もし彼がそんなことをするなら、私は彼を死なせてやる。
そうすれば、鳳林湾を管理できるようになります。
ロン兄さん
私は1人知っています
あなたを幸せにするもの
朱亦菲
まもなく三つの川の合流地点に到着します。
すぐに取引できます。
すぐにやってみて
ロン兄さん、心配しないでください。
朱亦菲はギャングです
著名人
偽造品を販売することは恥ずべき行為だ。
この人はやらないだろう。
彼は腐った魚やエビのような人間ではない。
まずはこちらの電話に出ます。
こんにちは
レン・ゲ
あの財神の像
全額返金してもらえますか？
鄭永冰
そんなに恥知らずにならないで！
あなたのガラクタ
私はあなたにいくらお金を渡しましたか？
真実を知らないのか？
レン・ゲ
私が辞退したいと思っているとでも思っているの？
犯罪捜査チームは、犯人が私だと突き止めた。
盗まれた品物は返還されなければならない。
私と何の関係があるの？
あなたの些細な事柄
刑事捜査チームが関与することについては
もし知っていたら
私は全部溶かして売った。
鳳林湾には売却されませんでした
あの女
ちょっと待って。
つまり、警察は鳳林の夕方から来たということですか？
彼らは君の居場所を突き止めた。
それは正しい。
あの女性は誰ですか？
周琦
私は彼女にその宝石を売った。
彼女は私に命令した。
レン・ゲ
さらに2万ドル追加してもいいですか？